Bay Lugh, bu hizmetçi kıyafeti hakkında ne düşünüyorsunuz?
Size yakışmış, Tarte.
Saç renginiz...
Yarattığım obsidyen tozunu saçıma büyüyle tutturdum.
Güzel gümüş saçlarınızı böyle harcamanız yazık.
Lugh Tuatha Dé'ye çok özgü bir özellik.
Sonunda Milteu'da hayatımıza başlıyoruz.
Evet. Önümüzdeki iki yıl boyunca, Milteu'nun tüccarı Illig Balor olacağım.
Dünyanın En İyi Suikastçısı Başka Bir Dünyada Aristokrat Olarak Yeniden Doğar
—————————————————————
m -5 0 b -6 -4 13 -3 21 -3 b 22 -4 23 -6 25 -7 b 25 -7 27 -7 28 -4 b 41 -4 50 -4 53 -4 b 56 -4 62 -2 64 0 b 62 2 56 4 53 4 b 50 4 41 4 28 4 b 27 7 25 7 25 7 b 23 6 22 4 21 3 b 13 3 -6 4 -5 0
Ticaret Şehri Milteu
Yiyecek bir şey mi arıyorsunuz?
Milteu'ya ilk kez mi geldiniz?
Evet.
Size rehberlik etmemi ister misiniz?
Fazla tutmaz.
Hayır, teşekkürler. Bir çocuk anlamaz.
Alkolden mi bahsediyorsunuz?
Sizi harika bir kuytu mekana götürebilirim.
Kaliteli içki sunan bir yer biliyor musunuz?
Bütçeniz nedir?
Temiz bir yer istiyorum.
Bana bırakın.
Kerry.
Al bunu.
Bu bebek ne için?
Milteu'yu ziyaretinizin hatırası olsun diye.
Öyle mi? Teşekkürler, bunu saklayacağım.
Bu adamı Jodie'ye götür.
Yeri doluysa, Mary'ye götür.
Anladım.
Bu taraftan, lütfen.
Milteu'nun görülecek yerlerini gördünüz mü?
Milteu'ya ilk kez mi geldiniz?
Geldim.
Hoş geldin, Kerry.
Alın. Rehberlik ücretim ve Jodie'nin referans ücreti.
İyi iş çıkardın.
Sırada bir gezi turum var.
Ifa, bunu sen üstlenebilir misin?
Anlaşıldı.
Al.
Teşekkürler.
Sonra görüşürüz.
Geri döneceğim.
Keşke ben de gezi turları yapabilseydim.
Müşteriler sana yemek ısmarlıyor, değil mi?
Ama cimri çıkarlarsa içler acısı oluyor.
Tek yapabildiğin, müşteri yerken
orada öylece beklemek.
Ama tur ücreti alıyorsun.
Sonra düzgün bir yemek yiyebilirsin.
Evet. Eskiden bunu hayal bile edemezdik.
Hepsi Maha sayesinde.
Eğer Maha bize çalışabileceğimiz
bir yol bulmasaydı,
hâlâ artık yemek peşinde olurduk.
Evet.
Aniden sağanak başladı!
Michelle, bana yardım et.
Tamam.
Hoş geldin, Maha.
Teşekkürler, Noine.
Bugün kazandığımız sadece bu kadar, ha?
Yağmur yüzünden elden bir şey gelmez.
Ama yeni kıyafet alacak kadar
az kaldı.
O zaman daha fazla gezi turu yapabiliriz.
Bunlar yeterli değil mi?
Turistler, paçavralar içinde çocuklarla
dolaşmak istemez.
Bunu düşünmen etkileyici, Maha.
Babam ölmeden önce bir tüccardı.
Müşterilerin isteklerini düşünmenin
işin temeli olduğunu söylerdi.
Ah, anlıyorum.
Ne dediğini anlamıyorsun, Michelle.
Sen de anlamıyorsun, Ifa.
Anlıyorum.
Olamaaz.
Anlamasak da, sadece Maha'nın dediklerini
yapmamız yeterli.
O zaman her gün yemek yiyebiliriz.
Daha fazla çalışıp daha çok para kazanalım,
böylece bir ev kiralayıp yaşayabilelim.
Yağmurdan ya da rüzgârdan endişe etmemize gerek kalmayacak kadar rahat yaşayacağız.
Bu harika, Maha. Bir evde yaşamayı bile düşünmüşsün.
Birlikte çalışırsak, bunu başarabileceğimizi biliyorum.
Vay, vay.
Burada epeyce var.
Götürün onları!
Anlaşıldı!
Herkes kaçsın!
Onlar bizim yemek biletimiz! Kaçmalarına izin vermeyin!
Lanet olası çocuklar!
Durun!
Hayır!
Connor!
Bırak beni!
Hop, dur bakalım.
Pislik herif!
Direnmeyi bırak!
Connor! Noine!
İş tamam! Hadi götürelim şunları!
Bırak beni!
Ciddi olamazsın! Ne yapıyorsunuz?!
Emredersiniz!
Kıpırdamayı kes!
Bize ne olacak?
Dışarı çık. Sessiz ol.
İyi iş çıkardın, Lloyd.
Hiç sorun değildi, Bay Torran.
Bugünden itibaren, Torran Yetimhanesi sizin yuvanız olacak.
Yetimhane mi?
Ben müdür Torran.
Emirlerim kesindir. Bunu unutmayın.
Biz kendi başımıza gayet iyi yaşıyoruz!
Yetimhaneye girmeyeceğiz!
Noine!
Bana karşı gelenlere merhamet gösterilmez.
Kaçmaya çalışanlara da.
Sorun çıkarmayın ve uslu durun. Anlaşıldı mı?
İçeri gir.
Çocuklar! Sizi de mi yakaladılar?
Evet.
Ne oluyor?
Görünüşe göre, bunu ödül için yaptılar.
Hangi ödül?
Bizi yakalayanlar bundan bahsetmişti.
Lordun eşi, ailesi olmayan çocuklara yardım edenlere büyük ödüller veriyormuş.
Demek "yemek bileti" derken bunu kastediyorlardı.
Alın.
Akşam yemeği.
Bunu nasıl yiyeceğiz?
Kendiniz bir şeyler yapın.
Ama...
Bu bir haftalık yemek.
Hep birlikte pişirelim.
Tamam.
Böyle çatısı olan bir evde yaşayacağımızı hiç düşünmezdim.
Evet.
Üstelik düzgün yemekler de yiyoruz.
Ama bu bir hafta yetmeliydi.
Düne kadar bundan fazlasını yiyorduk.
Tadı da daha güzeldi.
Nazik dükkan sahipleri bize artıklarını ucuza satardı.
Evet.
Bize ne olacak?
Hadi şunları asın!
Efendim.
Bu tek işiniz değil!
Ah!
Çok yavaş çalışıyorsunuz!
Böyle çalışarak bize para kazandıramazsınız!
Connor! Lütfen dur!
Tanrım, ne kadar sinir bozucusun!
İçerde kal ve sesini kes.
Artık bana karşı gelirseniz ne olacağını biliyorsunuz!
Sakın tembellik etmeyin.
Bir sorun mu var?
Onları disipline etmek iyi, ama onlar meta.
Çok sert davranmayın.
Efendim.
Vikont Hermel, bu taraftan lütfen.
Böyle bir yerin varlığından haberim yoktu.
Milteu ticaret kasabasında her şey bulunabilir.
Bir bak.
Torran, kararımı verdim.
Bu gece onu konaklarıma getirt.
Teşekkür ederim.
Dünyanın En İyi Suikastçısı
Başka Bir Dünyada Aristokrat Olarak Yeniden Doğar
—————————————————————
m -5 0 b -6 -4 13 -3 21 -3 b 22 -4 23 -6 25 -7 b 25 -7 27 -7 28 -4 b 41 -4 50 -4 53 -4 b 56 -4 62 -2 64 0 b 62 2 56 4 53 4 b 50 4 41 4 28 4 b 27 7 25 7 25 7 b 23 6 22 4 21 3 b 13 3 -6 4 -5 0
Ifa, benimle gel.
Ne? Ama akşam yemeği...
Sana daha lezzetli bir şeyler yedireceğim.
Gerçekten mi?
Evet, tabii ki.
Maha.
Sen de geliyorsun.
Emredersiniz.
Soyun.
Ne?
Bana tekrar söyletme!
Emredersiniz.
Maha, onu yıka.
Bitirdim.
Tamam.
Hazır mısın?
Gitme vakti geldi. Hadi, Ifa.
Geri döneceğim.
Tamam.
Ifa...
Ifa?
Ifa!
Ifa.
Bakma!
Lütfen, bakma.
Bana bakma.
Makyajı için çok endişelenme.
Ha?
Bugün beni o eğlendiriyor.
Ifa, buraya gel.
Maha, sen de.
Evet, efendim.
Bekle!
Ha?
Neden hep Ifa?
Evet!
Ona bu kadar kötü davranmayı bırak!
Ne? Yanlış anlama.
Siz de birer mal sayılırsınız!
Zaten hepsi aynı.
Bir gün yapabileceğim tek iş bu olacak.
Ama sen vardın, Maha. Hepimiz birlikte çalışıyorduk.
Bizim bile mutluluğu bulabileceğimizi sanmıştım.
Ama... Ama...!
Noine! Noine!
Dur! Dur!
Noine...
Yüzüm böyle göründüğü için artık beni kimse almaz.
2 Yıl Sonra
Maha şimdi kaç yaşında?
Sanırım 12 yaşında.
Son zamanlarda onu zorla alt etme dürtüsü hissediyorum.
Muhtemelen artık kendi müşterilerini bulacak yaşta.
Güzel ve bakire. İyi bir fiyata gider.
Belki satıldıktan sonra onunla eğlenirim.
Eminim harika hissettiriyordur.
Bunu da kullanırsam...
O zaman ben...
Gözyaşları sana yakışmıyor.
Gülümsersen daha sevimli olursun.
Ne?
Bu, Balor Ticaret Şirketi'nin yöneticisi ve oğlu, Bay Illig Balor.
Sizden birini yanına almak istiyor.
Bay Illig, sağ kolu olarak hizmet edecek birini arıyor.
Önce onun söyleyeceklerini dinlemeye ne dersiniz?
Adın ne?
Maha.
Maha, seni istiyorum. Benim için çalış.
Torran Bey, bu kızı istiyorum.
Gözünüz keskin.
Ancak bu kız biraz özel.
İki katına mal olur—hayır, daha da fazlası.
Pekâlâ.
Torran Bey, lütfen bu ödemeyi kabul edin.
Ah, bu da ne?
Bu kesinlikle yeterli, ama
onu bugün size teslim edemem.
Maha'nın hazırlanması gerekiyor.
Üç gün sonrana ne dersiniz?
Anlıyorum. O halde üç gün sonra geleceğim.
Bu süreyi hazırlanarak geçirmeyeceğim.
Muhtemelen beni pazarlayıp sonra kendi oynayacak.
Torran Bey,
artık anlaştığımıza ve ödemeyi yaptığıma göre, o benim ailemin bir parçası.
Bunu unutmayın.
Elbette.
Sonra görüşürüz, Maha.
Bu çok kötü.
Keşke seni hâlâ safken alabilseydi.
Yine de kıskanıyorum.
Buradan kurtuluyorsun.
Belki bu yaralarım olmasaydı beni seçerdi.
Noine...
Aptalca bir şey mi yaptım?
Noine... Noine...
Müşterilerimden biri Milteu'ya geldi.
Bakire olarak yüksek fiyat alırsın,
ve kalan iki gün boyunca senin keyfini çıkarabilirim.
Seni alan sadece bir Balor çocuğu.
Kullanılmış malı umursamaz.
Sadece üç gün.
Önümüzdeki üç güne dayanabilirsem, onunla yaşayabilirim.
Prensim...
O çocuk bir ay sonra gelseydi,
seninle doyasıya eğlenebilirdim.
Hayır. Onun yanına gitmeden önce kirletilmek istemiyorum!
Lloyd, durdur onu!
Neden?
Mana kullanabilen tek kişi sen değilsin.
Lütfen bırak beni!
Tabii, eğer karşılığında benimle yatarsan.
Her zaman yönetmenin el değmiş eşyalarını alıyorum.
Bazen yeni şeylerin tadını çıkarmak istiyorum.
Sen!
Söyledim ya, o benim ailemden.
Burada ne işin var?!
Gözleri o zaman yardım istiyordu.
Gel, Maha.
Bekle!
Bunu yapamazsın. Onu üç gün içinde yanına alman gerekiyor.
Ailemi tehlikeye atamam.
O zaman başka çarem yok.
Onlara iyi bak.
Balor Ticaret Şirketi'yle düşman oluruz.
Kayıp olduklarını söyle ve komşu krallığa sat.
Ben hallederim.
Kaçın! Manası var!
Biliyorum.
Serseri!
Ah, ah, ah!
Ya kanunların cezalandırmasını beklerim ya da işi kendim hallederim.
Geç kaldın!
Burada ne var böyle?
Hayır! Yardım edin!
Sen de kimsin ya?
Yönetmen Torran'ın ifadesine göre, yasa dışı insan kaçakçılığından tutuklusunuz.
Benim Viscount Hermel olduğumu bile bile bu rezaleti yapıyorsunuz?
Lordun emrini aldık!
Kahretsin!
Bırak beni!
Hadi, acele et.
Ne oldu, Michelle?
Otur.
Aynaya bak.
Hayır. Kendi... yüzümü görmek istemiyorum...
Ee? Gördün mü?
Nasıl?
Eve gidelim, Maha.
Tabii, efendim. Götür beni, prensim.
Sonraki bölümde, "Yalanların Hayatı."